[pemutaran musik]
Anda salah, Paman.  Dia akan
bahagia bersamaku,
bukan bersamanya.
[pemutaran musik]
'Shubh, pergi!  Saya tidak
ingin berdebat dengan Anda.'
'Kemana kamu akan pergi?
Berdebatlah denganku.'
[pemutaran musik]
[teriakan]
- Adi!
- Adi, apa yang terjadi?'
'Dia sudah gila, Ayah.
Lihat, dia mencoba membunuhku.'
Ada apa, Kavya?
Pastor juga telah memilih tanggalnya.
Mengapa kita perlu menyembunyikannya?
Memberitahu mereka.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[sepeda dimulai]
Paman, ucapkan selamat kepada
kami dan hadiri pernikahannya.
Dan bawa Navya juga.
Oke?  Datang.
Bu, apa yang Shubh katakan?
Apakah Anda sudah menyelesaikan tanggal pernikahan?
Ya, selamat!
Anda akan menikah bulan depan.
Aku memintanya untuk
menunggu ayahmu kembali.
Ya, tapi aku memberitahunya
bahwa ini adalah suatu kebetulan
yang sangat menguntungkan.
Pendeta kami tiba
dari Kanpur kemarin.
Saya tidak sabar.  Jadi saya
menyelesaikan tanggal pernikahan.
[pemutaran musik]
Kami mendiskusikan hal ini.
Apa yang tidak kamu mengerti?
Sudah kubilang aku tidak mencintaimu.
Namun Anda melakukan ini.
Jangan bereaksi berlebihan.  Tanggalnya
sudah keluar.  Kami belum menikah.
Bagaimana apanya?
Mengapa tanggal
pernikahan dibatalkan dipilih?
Jika Anda merasa bahwa dengan
menekan saya, saya akan berubah pikiran.
Itu tidak akan terjadi, Shubh.
- Siapa yang menciptakan tekanan?
- Ada apa, Kavya?
Ayah, lihat!
Tanpa bertanya kepada saya,
mereka memilih tanggal pernikahan.
Tenang, Kavya.  Biarkan aku bicara.
Bagaimana saya bisa tetap
tenang?  Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya tidak ingin menikah
dengannya namun dia melakukan ini.
Katakan pada mereka mengapa
kamu tidak ingin menikah denganku.
[pemutaran musik]
Lihat, Shubh.  Diam saja!
saya tidak akan melakukannya.  Apa yang akan kamu lakukan?
[pemutaran musik]
Oke, saya punya permintaan kecil.
Bantulah aku yang
terakhir ini dan beritahu
ayahmu mengapa kamu
tidak ingin menikah denganku.
Biarkan dia mencari tahu mengapa
putrinya tidak mau menikah.
Anda selalu punya nasihat untuk saya.
Berbicara.
Bukankah dia begitu nakal?
Yang melukai dirinya sendiri dan
menyalahkan semua itu pada Adi.
Saya telah menyaksikannya.
Tapi kenapa Kavya menikahinya?
Bahkan saya tidak mengerti.
Orang itu tidak benar.
Kavya sangat pintar.  Bagaimana
dia bisa jatuh ke dalam perangkapnya?
Aku ingin menceritakan segalanya padanya.
Namun dia mengatakan tanggal
pernikahannya sudah pasti.
Lalu bagaimana kita bisa memberitahunya?
Dia pembohong, nakal...
Bagaimana aku bisa membiarkan Kavya
menghabiskan hidupnya bersamanya?
Lalu pergi dan ceritakan semuanya pada mereka.
Kavya banyak membantu
kami di Basant Khedi.
Kita harus membantunya juga.
Tidak, kita tidak boleh ikut campur.
Ayo!
Ada apa, Kavya?
Apa yang ingin Shubh katakan?
- Ada apa, Kavya?
- Tidak ada, Ayah.
Ayah, aku akan segera dikirim.
Ini adalah postingan pelatihan saya.  Aku
tidak bisa mengalihkan perhatianku saat ini.
Saya berharap ini adalah kebenarannya.
Oke, Shubh.
Apapun alasannya, tidak ada
yang akan memaksa Kavya.
Apa?
Kavya, Anda dapat membuka
postingan Anda tanpa beban.
Paman, maksudku, Pak.
Saya tahu bahwa keluarga Anda
telah banyak membantu kami.
Tapi aku tidak bisa mengambil
keputusan besar ini.  Saya minta maaf.
Tolong buat Shubh mengerti.
Tanyakan padanya, Paman.
Shubh, tidak ada yang
berbicara denganmu saat ini.
Siapa yang berbicara denganmu?
Saya sedang berbicara dengan paman.
Diamlah, Shubh.
Dia benar.
Ini adalah keputusan besar
dan sangat penting.
Apa pun keputusan Anda,
apakah itu ya atau tidak, baik
Anda putuskan hari ini atau
beberapa bulan kemudian,
berpikirlah dengan baik.
[pemutaran musik]
Kami bukan orang bodoh yang
membawa pendeta kami sepenuhnya.
Anda menjawab ya di depan
lingkungan sekitar, Kavya.
Dan Anda sedang menciptakan adegan ini sekarang.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Dengarkan aku sekali saja.
Tidak, Bu.  Tunggu.
Dengarkan aku.
Kalimat itu secara tidak sengaja keluar
dari mulutku.  Saya tidak mengatakan ya.
Bagaimana apanya?
Jaideep!
- Ayah!
- Paman!
Tuan Jaideep.
- Ayo, jemput dia.
- Apa yang terjadi denganmu?
- Tuan Jaideep!
- Ayah!
- Apa yang telah terjadi?
- Buka matamu, Ayah.
- Anjali, bawakan air.
- Ya.
- Apa yang terjadi denganmu?  Ya ampun!
- Ayah!
Anda menjauh.
- Shubh, apa yang kamu katakan?
- Apa yang terjadi denganmu?
Menjauhlah, Kavya!  Saya meminta Anda
untuk tidak bereaksi.  Ini karena kamu.
[pemutaran musik]
[sirene meraung]
Kamu selalu membuat keributan, Kavya.
Pernahkah suamiku menyakitimu?
Anda hanya berpura-pura
memperlakukan dia seperti guru Anda.
Tapi di balik punggungnya, kamu membencinya.
- Mama!
- Dia tidak menghormatinya sedikit pun.
Seandainya kamu
menghormatinya, Kavya, kamu
pasti setuju dengan
apa yang dia katakan.
Tidak, kamu...
[pemutaran musik]
Bibi, aku benar-benar minta maaf tapi
niatku bukan untuk menyakitinya.
Cobalah untuk melihat perspektif saya sekali saja.
Coba saja sudut
pandangku, Kavya.
Dia adalah hidupku.
Dan hari ini, dia dalam bahaya.
Kamu yang harus disalahkan
atas semua ini, Kavya.
Jika Anda tidak menolak untuk
menikah, dia tidak akan berada di sini.
Pergi dan katakan ya.
Agar dia bisa sembuh.
[pemutaran musik]
Lakukan sesuatu, Kavya.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkannya.
- Silakan!
- Kavya, dokternya ada di sini.
- Ayo!
- Apakah dokter ada di sini?
Nyonya.
Bagaimana kabarnya Pak?
Saya tidak tahu. Dokter
masih memeriksa.
Ketika saya pulang, saya
mengetahui bahwa Tuan ada di sini.
Apakah Anda memiliki sesuatu yang
penting untuk dibagikan atau saya...
Apakah kamu ibu Kavya?
[pemutaran musik]
Iya katakan padaku.
Pria yang akan dinikahi
Kavya itu tidak baik.
Apa maksudmu?
Dia berbohong, Nyonya.
Dia mengarang cerita dan menjebak Adi.
- Apa?
- Adi tidak menyakitinya.
Bahkan ia melukai
dirinya sendiri
dan menyalahkan
Adi atas hal tersebut.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu mengoceh?
Saya menyaksikannya.
Aku mohon padamu
untuk tidak membiarkan
Kavya menikah dengannya.
Bukan tempat saya untuk
berbicara tetapi orang
tuanya telah membesarkannya
menjadi seperti ini,
lalu bagaimana Kavya
bisa bahagia di keluarga itu?
Apakah Anda tahu mereka?
Anda berbicara sampah.
Aku minta maaf padamu, tapi
Saya sangat peduli pada Kavya.  Oleh karena
itu, saya membagikan ini kepada Anda.
Adi membuatnya bahagia.
Jika dia menemukan pria seperti
dia, dia akan sangat bahagia.
Memang benar, ini bukan
tempat Anda untuk berbicara.
Tutup mulutmu.  Apa kau mengerti?
Jangan ikut campur
dalam urusan pribadi kami.
[pemutaran musik]
Jangan menyebut sampah ini
di tempat lain.  Pergi sekarang!
Bibi, aku mencarimu.
Dokter memanggil Anda.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Ya, itu sudah didiagnosis.
- Paman...
- Apa?  Bicaralah, Kavya.
[meraba-raba]
Kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu, Kavya?
Shubh, ada apa?
Ada apa dengan ayahmu?
Bu, ayah terkena serangan jantung.
[pemutaran musik]
Apa?
Ikut denganku.
Ada apa, Dokter?
Saya harap dia baik-baik saja.
Nyonya, kami tidak
dapat berkomentar saat ini.
Tetapi...
- [musik diputar]
- Bibi!
Bangun!  Semua akan baik-baik saja.  Duduk di sini.
Semua akan baik-baik saja.
[pemutaran musik]
Tidak apa-apa.
Datang dan duduk di sini.
Tidak ada yang akan terjadi.  Oke?
[pemutaran musik]
Saya akan kembali.
Kavya.
Tolong jangan pergi.  Aku butuh kamu.
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan segera kembali.
Aku hanya membawakan
teh untukmu dan bibi.
- Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Ayah?
- Tidak, Shubh.  Saya jamin.
Saya akan kembali.
[pemutaran musik]
[telepon berdering]
Ya, Mayank.  Beri tahu saya.
Adi, cepat datang ke Rumah Sakit Kota.
RSUD?  Apa yang telah terjadi?
Paman Jaideep terkena serangan jantung.
[pemutaran musik]
Katakan padaku sesuatu, Shubh.
Bisakah kamu menoleransi
kehilangan Kavya?
Mengapa kamu bertanya?
Kemarilah.
- Kemarilah.
- Bu, ada apa?
Katakan padaku apa yang telah kamu lakukan.
Apa yang telah saya lakukan?  Ayah
diterima dan kamu memikirkan hal ini.
Untungnya, hanya saya yang mengetahuinya.
Jika orang lain
mengetahuinya, Shubh,
maka kamu harus
melupakan Kavya selamanya.
Apa yang telah saya lakukan?
Bukankah kamu melakukan
kesalahan di Basant Khedi?
Dokter!
Saya harap dia baik-baik saja.
Kami tidak dapat berkomentar saat ini.
24 jam ke depan sangat penting.
[pemutaran musik]
'Tidak diragukan lagi,
dedikasi yang Anda persiapkan,'
'kamu dianggap menyelesaikannya
pada percobaan pertama.'
'Kamu telah membuat gurumu bangga.
Selamat!'
[pemutaran musik]
Di ruangan manakah Tuan Jaideep Thakur?
Silakan periksa dengan cepat.
[pemutaran musik]
Bukankah kamu melukai dirimu
sendiri dan menjebak Adhiraj karenanya?
Bu, luka itu nyata.
Sebuah paku menyakitiku.
Kakaknya, Omi, memberiku ide itu.
Saya menggunakan itu.
Saya suka Kavya.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Penjaga telah datang.
Dia menyaksikanmu melakukan ini, Shubh.
- Dimana kau bertemu dengannya?
- Dia datang ke rumah sakit.
Dia mengira aku adalah ibu Kavya
jadi dia mengatakan semuanya.
Dengar, aku sudah mengirimnya kembali.
Tapi kalau dia kembali,
Shubh, kita akan hancur.
Ayahmu tidak baik-baik saja.
Kavya belum mengatakan ya.
Jika skandal ini terungkap
sebelum semuanya terjadi...
Tidak akan terjadi apa-apa, Bu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Ayah.
Saya akan mengatur sisanya.
Oke?
[pemutaran musik]
Shubh menjebak Adi.
Perilaku buruk apa ini?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Shubh, tolong jangan sekarang.
Pria seperti apa kamu?
Pertanyaan bodoh untuk ditanyakan!
Pertanyaannya serius.
[pemutaran musik]
Apa masalahmu, Shubh?
Anda adalah masalah saya, Adhiraj Pradhan.
Anda selalu memaksakan
diri dalam setiap situasi.
Lihat, ayahku sedang tidak sehat.
Saya tidak ingin membuat keributan.
Meninggalkan!
Ya ampun!
- Kavya.
- Dia adalah direktur kursus kami.
Tidak, Adi.
Saya menghormatinya.  Dia adalah guru saya.
Saya datang ke sini untuknya.
Seorang guru lebih hebat
dari orang tua, Shubh.
Jadi, seorang pelajar lebih hebat
daripada seorang anak laki-laki.  Benar?
Pernahkah Anda mendengar hal ini?
Baik guruku maupun Tuhan sedang
berdiri.  Kaki siapa yang harus aku sentuh?
Saya mengorbankan diri saya untuk Anda,
guru.  Kamu mengajariku tentang Tuhan.
Dan seorang anak laki-laki tidak ada dalam adegan itu.
Jika Anda menghormati guru Anda,
Anda tidak akan membuat keributan.
- Mundur, Shubh!
- Keluar!  Kavya!
Silakan pergi ke
paman dan jaga dia.
Periksa dia.  Dan Adi, tolong...
Kavya, aku di sini bukan untuk bertarung.
- Dia memulainya.
- Dan aku akan mengakhirinya.
- Tidak. Tolong!
- Ayo.
Aku mempercayaimu.
Saya memarahi Kavya karena
bersikeras tidak ingin menikahi Shubh.
Sekarang saya mengerti bahwa dia
telah belajar tentang bagaimana Shubh itu.
Tidak. Kamu salah paham tentang Shubh.
Biarlah.  Saya benar
untuk pertama kalinya.
Aku akan memberitahu Kavya yang sebenarnya.
Saya tidak akan menyembunyikan apa pun darinya.
Oke.  Beri tahu dia.
Bukan hanya Kavya, pergilah
dan beritahu suamimu juga.
Dan ya, ceritakan juga
padanya tentang Adhiraj Pradhan.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Apa maksudmu?
Bukan hanya saya, dunia pun mengatakannya.
Putra Giriraj Pradhan
dan Kavya dekat.
Sekarang jalan mereka juga sudah jelas.
Suamimu akan bahagia.
Benar, Anjani?
Dia adalah favoritnya.
- Keluar!  Kamu keluar juga!
- Ya ampun!
- Keluar!
- Lakukan apa yang kamu inginkan.
- Meninggalkan.
Kami akan bertemu Tuan Jaideep.
Ayah!
- Maaf, Paman.
- Mundur!
Ini adalah rumah sakit.  Bukan arena.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja,
Paman.  Itu adalah sebuah kesalahan.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah kamu akan berperilaku buruk
hanya karena ayahmu seorang menteri?
Tidak, Ayah.  Dia mengatakan kebenaran.
Adi tidak melakukannya dengan sengaja.
Jangan berani-beraninya kamu mendukungnya, Kavya.
Dia memiliki darah buruk yang mengalir dalam
dirinya.  Apa yang bisa kita harapkan darinya?
Aku harus mengeluarkan darah untuk
memeriksa apakah buruk atau tidak, Paman.
Tapi ketika seseorang berulang
kali menyerangmu, darahmu mendidih.
Anda melakukan kesalahan dan
memiliki keberanian untuk berdebat.
Inikah yang diajarkan
orang tuamu padamu?
[pemutaran musik]
- Minta maaf padanya.
- Cukup, Shubh!
Anda tahu bahwa Adi tidak mendorongnya.
Apakah begitu?
Jadi, dia benar dan saya salah.
Ayah, bukan itu maksudku.
Saya hanya...
Saya akan pergi.  Maaf.
[pemutaran musik]
Teman yang konyol!